# アプリケーションの概要
このアプリケーションはRADIUSを使ったMacアドレス認証を行うためのDBを提供するWebサービス
利用者と管理者のロールの区別がしっかりとされていて、利用者が管理者に申請を送ることでFreeradiusが参照するDBに登録され、Macアドレス認証が通るようになる。
インシデント対応時のために管理者側はアカウンティングのログなども管理できるようになる。
# バックエンド
バックエンドとしてはPostgreDBに申請されたMacアドレスを保存し、freeradiusか参照できるようにすること。
具体例
 id | username |     attribute      | op | value
----+----------+--------------------+----+-------
    1 | shakapon | Cleartext-Password | := | 12345
アカウンティングのログ収集についても検討すること。
# フロントエンド
主にnodejsなどを使い、現代的なUIのWebサービスをクライアントと管理者に提供する。
# 追加情報
利用者：Macアドレスの登録申請、削除申請を行い、自分が管理しているデバイスのMacアドレス一覧を閲覧、編集（承認が必要）をする
管理者：Macアドレス登録申請の承認・Macアドレス登録・削除、ログの管理、管理者や利用者メンバーの管理などを行う
認証対象：Wi‑Fi、有線LANを想定。APからのMacアドレスAAAの認証クエリを受けることを想定。
申請項目：利用者名（自動入力・利用者単位での変更不可<- 管理者が利用者で変更可能な範囲を設定可能）、利用期限（最短数時間から無期限まで）、端末名、Macアドレス、用途（管理者が事前にロールリストなどを作成）
承認フロー：利用者がリクエストを送り、管理者が承認
ログイン方法：EntraID、別のRADIUS鯖、通常のログイン（など柔軟に対応）
運用：Macアドレス重複時には、受け付けない、CSVの一括申請・登録・削除にも対応させる
画面・デザイン：社内向けか、ちょっとモダンなデザインにする